Hugo
Jasdasd
A afffffffffffegue ser tão complexa.
deaaaaaasanimados, outrdsadsadsadsadsadsadsadsadsadsaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaos bem felizes.
É a alimentação dos fracos
 fôlego,
Já chorei até dormir
E acordei com o rosto desfigurado.
Já fiz cosquinha na minha irmã só pra ela parar de chorar,
Já me queimei brincando com vela.
Terminouuuuuuuaquiiiiii
A amizade consegue ser tão complexa.
desanimados, outros bem felizes.
É a alimentação dos fracos
A amizade consegue ser tão complexa.
desanimados, outros bem felizes.
É a alimentação dos fracos.