Hugo
Josue
A amizade consegue ser tão complexa.
Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.Deixa uns desanimados, outros bem felizes.
É a alimentação dos fracos
 fôlego,
Já chorei até dormir
E acordei com o rosto desfigurado.
Já fiz cosquinha na minha irmã só pra ela parar de chorar,
Já me queimei brincando com vela.
Terminouuuuuuuaquiiiiii